Repository: cairocoder01/disciple-tools-team-module
Catalog: languages/disciple-tools-team-module-*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Team Module
zh_hans: 团队模块
zh_hant: 團隊模組

source: Team Contacts
zh_hans: 团队联系人
zh_hant: 團隊聯絡人

source: Teams
zh_hans: 团队
zh_hant: 團隊

source: You are not a member of a Team with contacts
zh_hans: 您不是拥有联系人的团队成员
zh_hant: 您不是擁有聯絡人的團隊成員

source: Teams functionality
zh_hans: 团队功能
zh_hant: 團隊功能

source: Team
zh_hans: 团队
zh_hant: 團隊

source: Team Member
zh_hans: 团队成员
zh_hant: 團隊成員

source: Team Collaborator
zh_hans: 团队协作者
zh_hant: 團隊協作者

source: Team Leader
zh_hans: 团队领导
zh_hant: 團隊領袖

source: Teams Admin
zh_hans: 团队管理员
zh_hant: 團隊管理員

source: Members
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

source: Which contacts are members of this team.
zh_hans: 哪些联系人是此团队的成员。
zh_hant: 哪些聯絡人是此團隊的成員。

source: Which teams interact with and have access to this.
zh_hans: 哪些团队可以互动并访问此内容。
zh_hant: 哪些團隊可以互動並存取此項目。

source: Member of Teams
zh_hans: 所属团队
zh_hant: 所屬團隊

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他
